É muito comum quando colocamos nosso objeto para se mover
ele sair da tela de jogo
Mas em alguns casos não é isso que precisamos em nosso jogo
É necessário que ele sempre fique na tela de jogo
Para isso há um comportamento Bound To Layout  (Preso a tela)
Para nosso objeto não sair da tela de jogo á necessário adicionar esse comportamento
Escolha o objeto que você quer adicionar
Nas propriedades do objeto vá ate Behaviors (comportamento)
um objeto pode ter mais de comportamento
Clique em Behaviors (comportamento) para pode adicionar mais comportamentos
Veja que nosso objeto já tem um comportamento de 8 direções
Agora vamos adicionar mais um clicando no sinal de +
Na janela aberta procure Bound To Layout (Preso a Tela) e clique em Add (adicionar)
Dessa forma você está dizendo que este objeto está preso a tela
agora pode fechar a tela de comportamentos
Agora vamos testar o comportamento executando o jogo
Clicando em Run Layout ou apertando F5 no seu teclado
Veja que agora o objeto não sai mais da tela como foi mostrado no início do vídeo